曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的路飞和草帽小子一伙
集结于约定之地 肥皂泡群岛
为了前往下一个舞台新世界
一路来到了深海一万米处的鱼人岛
兄弟们
出航啦
我给你们选择的权利
是要归属我们新鱼人海贼团的麾下
还是要拒绝
拒绝的话 你们就将在这里葬身大海
才不要呢 白痴
走了 「风来爆裂」
这个肥皂泡是双重构造
再来一发猛冲过去了 都抓紧了
海水?
好猛烈的潮流
救...命啊...
没气了...
明明还有4个能力者呢...
把手...伸过来
娜美小姐 罗宾小姐
可恶...没法对抗海流
这里是?
路飞哥
太好了 你没事
这里是海里的珊瑚公寓
我的宿舍因为房租便宜 所以在最底层
到了 海面
凯米
大家
终于找到了
这里就是我的「All Blue」
是吗 草帽小子路飞终于来到这里了吗
要...要怎么做 头儿
把他给我带过来
兴奋爆发!
香吉的生命危机!
就算草帽小子他们能活下来 但他们毕竟是人类
在海中是无法生存下去的
如果在的话 就是在海上吗
赶快把他们找出来吧
接下来 该怎么办才好呢
这里果然还是深海吧
超级
娜美 你没事不挺好的吗
刚才感受到一股强烈的危机感啊 拜某人所赐
罗宾
罗宾 罗宾
娜美
没事吧
这里是...鱼人岛?
恐怕是吧
现在福兰奇正在巡视四周
你醒了啊 罗宾
多亏了你
路飞他们呢
在附近没看到他们的身影
明明才刚刚再会
但是 用不着担心吧
他们是不会轻易就挂掉的
说的也是呢
我们也必须去找桑尼号
总之就先到有人的地方去看看吧
在前方我看到了城镇
小香吉
我好幸福
我要...
在这里...
住下
小香吉真是太有趣了
结果一来到这里 那家伙又恢复原样了啊
是本性吗
真羡慕你们会游泳啊
路飞哥你如果罩上泡泡的话 也能游哦
真的吗
去拜托镇上的工匠的话 马上就会做好的
不过 真是太好了
要是再继续喷鼻血的话 我们这里的血液储备就该不够了
香吉的血型又这么少见
这样没问题吗
凯米
这座鱼人岛上有一个我一定要去见的家伙
是谁 人鱼公主?
不是
是甚平
甚平老大?
路飞 你说甚平 难道你这家伙又和七武海?
不过在战争的时候放弃了称号 是原七武海吧
是我的朋友
你到底是什么情况啊
女儿岛的女帝也是
两年前 艾斯死了
不过多亏了他 我才能重新振作起来
你这小鬼
你已经什么都看不见了吗
失去的东西是不会回来的
问问自己你现在还剩下什么
还有伙伴啊
好想见到甚平啊
两年后在鱼人岛见吧
期待着你和伙伴们到来的那天
我和他约好了要在这座岛见面的
说起来 我看了路飞哥和甚平老大在一起的新闻报道
甚平他在哪里
这个嘛...不过老大他现在不在这座岛上
在两年前的战争时 他不是放弃当七武海了吗
所以 曾经的鱼人海贼团成员就无法继续待在这座岛上了
就和甚平老大一起离开了鱼人岛
那就见不到甚平了吗
总之说来话长了
战争之后 这座岛也受到了不少影响
凯米
有船来了哦
可能来了
王国的船来了
可能没有人坐在上面
肯定有人坐在上面吧
谁坐在上面呢 小鳉们
还不清楚
是少见的王国的船
是很少来这里的船
有可能是来抓捕非法入国的路飞他们的
来了又怎样
路飞哥你们得藏起来才行
小香吉 来这边
好
那是王族的凤尾船
果然是吗
是的
不是
难道不是吗
是又怎样
但是也不可能就是王族的人吧
他们是不会特意跑到这种岛上的角落来的
尼普顿三兄弟殿下驾到
龙宫王国 尼普顿家三兄弟
海湾的姑娘们 我们有一件事想问你们
是王子殿下们
为什么会来这里
王子?
不行 小香吉
乖乖藏起来别动哦
这是什么触感
软糖?
不 不对吧
像牛奶一样甘甜的味道
心情不可思议地舒畅下来
是鱼人岛的水果吗
我说 这是...
有报告说出现了非法入国者
老大 鲨星 (大型鲨鱼人鱼)
他们有来到这里吗
来了的话 就告诉我们
老二 皇星 (皇带鱼人鱼)
如果没来 就没办法了
红翻车 我也好想在这里玩啊
老三 翻车星 (斑点月鱼人鱼)
这里谁也没有来过
是那么重要的人物吗
都到了要王子殿下们亲自驾到的地步
还好 就是还没有确定是不是我所预想的人们
还不确定
我已经忍不住了
大家 一起跳舞吧
红翻车
在吵什么呢
那是尼普顿军的王子们
为什么会在这种地方
这下可麻烦了 怎么办
还是先静观其变吧
这样啊 真是非常感谢
我们去别处看看吧
打扰你们玩耍了
下次再一起跳舞吧
打扰了
哪里
难道是国境警备队看错了吗
他们好像回去了
香吉
这是啥啊
小香吉
这次的喷血量可不得了啊 香吉
完蛋啦 一直压抑着的兴奋一下子爆发啦
香吉
那是...绝对错不了
是海贼草帽小子路飞
鹦鹉螺队
是
妈的
到处都是长得差不多的东西
一点也没感觉到在前进
你就是草帽小子一伙 海贼猎人索隆吧
是又怎样
搞什么 还真在啊 是草帽小子他们
怎么办 要被他们抢先一步抓走了
不过在这里和尼普顿军发生争执就糟了啊
稍等一下
非法入国是我们不对 但请等一会再抓人
现在有谁可以献血吗
再这样下去 不用一个小时同伴就要死了
血型是S型RH-
虽然有点少见 但你们当中有谁是一样的吗
还是说 鱼人和人鱼流的血和我们不一样吗
乔巴仔
请快点 有谁是一样的吗
怎么会...怎么会有这么蠢的死法
拜托了 拜托谁来救救他吧
给香吉输血吧
路飞哥 乔巴仔
人鱼和鱼人的血液和人类是一样的
也可以输血 可是...
区区人类竟在那里大放厥词
是骑海兽的那伙人
鲨星王子 是鱼人街的哈蒙德
这座鱼人岛上可没有人会多管闲事到
给你们这些垃圾一般的下等种族人类献血啊
要是给你们献出血液的话
憎恨人类的家伙们就会对他降下暗夜的制裁
制裁?
你们就这样血流成河 无能为力地走向灭绝吧
这个国家有自古流传下来的法律
「禁止与人类共享血液」
你说什么
可不要误会啊
这原本就是你们人类定下的规矩
在漫漫历史长河中 是你们视我等存在为怪物般恐惧
并拒绝与我等有血之交融的
鱼人岛的英雄费舍尔·泰格的死亦是如此
费舍尔·泰格?
那个不分种族 为了解放奴隶而竭心尽力的男人
在之后的流血战临近尾声之时
只要有人肯为他献血就一定能活下来
但是却轻易陨落了
就是因为冷酷无情的人类拒绝输血而死的
草帽小子 我们找你只有一件事
就是叫你们放弃那名部下的性命
和我们一起来鱼人街
新鱼人海贼团船长 霍迪·琼斯大人
传唤你们过去
吵死了
我们才不管什么法律 总之拜托了
有没有人是S型RH-的啊
要报答的话 什么都可以
现在请先救活这家伙的性命吧
不都跟你们说没用了吗
凯米
不乖乖跟我们走的话
2档
就只能用武力带走了
「曳网」
都说了不会听你们指使了吧
「喷气手枪」
路飞 后面有海兽
鱼人街的哈蒙德等人竟...
海兽没打就认输了
好厉害
怎么回事 小路飞好厉害
果然名不虚传
路飞哥 大家
把香吉哥带上来 我们去镇上吧
龙宫号被...
镇上的港口那儿有很多人类
抓紧时间
知道了
好 上来了 凯米 出发
拜托了 龙宫仔 到镇上去
你给我停下 龙宫号是王子他们的...
对不起 救了香吉哥后一定奉还
开走了
没有回去的船了
对不起 如果我是匹配的血型 一定不会拒绝的
你完全用不着道歉吧
这一切本来就是由这家伙的黄色思想造成的
你看他 还一副没出息的样子呢
就这样 弹性真不错
香吉 差不多就行了啊
什么也别想 现在真的已经到了争分夺秒的状况了
话说回来 两年前你和小八在肥皂泡受到的歧视也一样
还真是根深蒂固呢
喷个鼻血都能闹出这么个让人笑不出来的大事
就算到了镇上 我还是有些担心
不知道能不能马上找到献血者
最近一个月
人类都完全不来这座岛上了
路飞哥你们就是久违的客人了呢
为什么
这里不是名胜景点吗
虽然是名胜景点没错...
不知是什么原因
有传言说是某人在妨碍航海者
也许背后酝酿着什么巨大的阴谋
传言遍布全国
你们太让我们困扰了
为什么要藏匿海贼们
对不起 鲨星王子
说是凯米的朋友
也不像是坏人 觉得要是因为非法入国被抓也怪可怜的
不会有事吧 小香吉
那是你们自以为是
他已经是有名的海贼了
不接受入国审查也可以
我们也大致知道他的来历
我们找他们是为了另外一件事
原来是这样啊
甚平的口信也没能带到啊
为了拯救由于过度兴奋而陷入生命危急的香吉
而寻找血液提供者的路飞等人
在凯米的带领下来到了人鱼咖啡厅
在那里遇见了技术高超的占卜师 夏莉夫人
她预言了路飞等人将要面临的可怕未来
次回ONEPIECE
鱼人岛灭亡!?
夏莉的预言
海贼王!我当定了!